1. Ввести конечную цель маршрута.
2. Ввести даты заезда-отъезда.
3. Ввести количество человек.
4. Нажать кнопку "Проверить цены".
5. Выбрать порядок сортировки найденных вариантов.
6. Поочередно просматривать варианты.
7. Выбрать подходящий и перейти к пункту 11, иначе перейти к пункту 8.
8. Задать расширенные параметры поиска.
9. Нажать кнопку "Найти".
10. Перейти к пункту 5.
11. Если предложение подходит, перейти к пункту 12, иначе перейти к пункту 8.
12. Проверить наличие мест, если места есть, перейти к пункту 13, иначе перейти к пункту 8.
13. Выбрать номер.
14. Нажать кнопку "Я бронирую".
15. Ввести необходимую информацию.
16. Подтвердить бронирование.